Multiplayer microservices:

+ Multiplayer Game Service - микросервис, отвечающий за работу "игровых серверов". Для каждого из них хранятся и обрабатываются текущее состояние игры, учавтсвующие игроки со своими персонажами, их активность, прогресс. Задача микросервиса - реализация мультиплеерной игры.

+ Chat Service - микросервис, позволяющий организовывать внутриигровые чаты. Чат есть как общий для всего "игрового сервера", так и может вестись лично между персонажами игроков. Его задача - сохранять новые сообщения и организовывать логику мгновенного обновления переписок необходимым клиентам. В качестве сообщений передается текстовая информация. В личных внутриигровых чатах поддерживается voice messaging. 

+ Rating Service - микросервис, реализующий глобальную рейтинговую систему, основанную на ранговых играх. Его задача - обеспечить предоставить игрокам таблицу наиболее успешных игроков, а также статистику по своим играм в рейтинговых матчах.

+ Storage Service - комплекс бд и caching серверов, для работы с данными.