# ﻿Multiplayer microservices #

+ **Multiplayer Game Service** - микросервис, который хранит и обрабатывает созданные игроками "игровые сервера" (сеансы игры), для каждого из которых хранит параметры игры (в том числе время начала и окончания сеанса игры) и список учавствующих в ней игроков (в том числе создателя).
Предоставляет игроку возможность:
  - создать "свою игру" с заданными им параметрами, и пригласить других игроков (например, по нику);
  - посмотреть список "игровых серверов", созданных им или в которых он принимает участие, а также, возможно, их параметры;

+ **Player Invitation Service** - микросервис, ответственный за приглашения игроков на "игровые сервера". Позволяет игроку:
  - пригласить в "свою игру" других игроков (например, по нику,...);
  - пользоваться специальным поиском игроков "под себя" для организации сбалансированной мультиплеерной игры, основываясь на ;
  - быть приглашенным другими игроками в их мультиплеерную игру, согласиться или отказаться от приглашения (но нотификации отправляются через Multiplayer Notification Service);
  - настроить, могут ли другие игроки проиглашать его.

+ **Multiplayer Seance Service** - микросервис, отвечающий за хранение и обработку текущего состояния для каждого "игрового сервера": время на "игровом сервере" (сеанс мультиплеерной игры длится конечное фиксированное время, за которое игроки должны достичь своих целей), состояние игрового мира - карты города на ней, зданий, организаций и игровых персонажей (как ботов, так и реальных игроков).

+ **Multiplayer Notification Service** - микросервис для рассылки нотификаций, таких как приглашение игрока в мультиплеерную игру, напоминание о скором начале или окончании сеанса мультплеерной игры.

+ **Chat Service** - микросервис, позволяющий организовывать внутриигровые чаты. Чат есть как общий для всего "игрового сервера", так и может вестись лично между персонажами игроков. Его задача - сохранять новые сообщения и организовывать логику мгновенного обновления переписок необходимым клиентам. В качестве сообщений передается текстовая информация. В личных внутриигровых чатах поддерживается voice messaging.

+ **Rating System Service** - микросервис, реализующий глобальную рейтинговую систему, основанную на ранговых играх. Его задача - обеспечить предоставить игрокам таблицу наиболее успешных игроков, а также статистику по своим играм в рейтинговых матчах.
Он также хранит активность и прогресс игроков на "игровых серверах".
