Elasticsearch - движок полнотекстового поиска и аналитики.
может применяться для аналитической обработки больших массивов данных, анализа логов серверов и многих других задач.
т.е Elasticsearch — хороший выбор для сбора и анализа данных среднего объёма
--------
В нашем проект можно использовать для анализа логов серверов.
Так же можно использовать для поиска по geo координатам( например людей или групп)

Можно собирать и анализировать статистику часто покупаемых предметов и делать
на основе этого модефикации.
Или же редко покупаемые придметы и деалть скидку на них 