1. Переход к главному меню
      При сильной загруженности сайта (например пятница и выходные дни) зягрузка сервера может занять до 3 секунд.
2. Выбераете магазин.
      При сильной загруженности магазина (например пятница и выходные дни) зягрузка магазина может до 2 секунд.
3. Переход к странице магазина.
4. Редактирование магазина
5. Редактировать.
6. На странице будет зажан вопрос "Хотите ли изменить магазин?"
7.1 Если нет, то возвращеетесь в редактирование
7.2 Если да, то редактируете магазин.
      При сильной загруженности магазина (например пятница и выходные дни) зягрузка редактирования может до 3 секунд.
8. Редактирование завершено.
