1. При старте в игре будет запрашиваться вход в аккаунт.
2. Вводите администратора логин и пароль
      При сильной загруженности сайта (например пятница и выходные дни) зягрузка  сервера может 3-5 секунд.
3. Переход к главному меню
4. Выбераете магазин.
      При сильной загруженности магазина (например пятница и выходные дни) зягрузка магазина может до 2 секунд.
5. Переход к странице магазина.
6. Редактирование магазина
7. Редактировать.
8. На странице будет зажан вопрос "Хотите ли изменить магазин?"
9.1 Если нет, то возвращеетесь в редактирование
9.2 Если да, то редактируете магазин.
      При сильной загруженности магазина (например пятница и выходные дни) зягрузка редактирования может до 3 секунд.
10. Редактирование завершено.
