1. При старте в игре будет запрашиваться вход в аккаунт.
      При сильной загруженности сайта (например пятница и выходные дни) зягрузка сервера может до 3 секунд.
2. Вводите свой логин и пароль
3. Переход к главному меню
4. Меню магазинов.
5. Вводите в поиск запрос.
      При сильной загруженности сайта (например пятница и выходные дни) зягрузка сервера может 3-5 секунд.
6. Пункт запроса найдет?
   6.1 Если нет, то возвращаетесю в меню магазинов.
   6.2 Если да, то переходите в описание пункта.
