1. При старте в игру будет открыто главное меню.
       При сильной загруженности сайта (например пятница и выходные дни) зягрузка        сервера может 3-5 секунд.
2. При выборе "Single game", появится меню с доступными играми.
3. Далее вы выбираете игру.
4. В самой игре так же будет присутствовать чат, для совместной переписке с вашим соперником.
5. При окончании игры на монитор будет выведен рейтинг.
      При сильной загруженности сайта (например пятница и выходные дни) зягрузка             сервера может 2-3 секунды.